# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
## Урок 2. Магазин игрушек (Java)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

__Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки__

__Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.__

__Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию__

__Организовать общую очередь__

__Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл__

Присутствуют 2 репозитория:
__GameType1__ - попытка реализовать через Ламбок (не завелось по причине ошибки ), прошу дать комментарий для самообучения. 
__GameType2__ - репозиторий реализованной программы.
Данный репозиторий содержит:
>> __ToyStore__ - класс содержащий 2 функции:
>> 
>> ___main___ - функция интеграциии трёх строк ids - id игрушек,  names - имена игрушек, frequencies - выпадения.
>> 
>> ___PriorityQueue___ - функция которая при помощи __PriorityQueue__, и __FileWriter__ - производит 10 раз запись в файл __output.txt__ выборку из 3х игрушек.
>>
>> __Toy__ - класс который формирует из полученны строк, саму игрушку. 
